Escanea y borra tus notas al instante. Tus
escritos cobran vida digitalmente. Acceso instantáneo a tus
tarjetas con un solo botón.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Tomar notas y perderlas es frustrante. Livescribe Smartpen
sincroniza todo lo que escribes a tu smartphone,
grabando audio simultáneamente. Organiza y comparte tus notas
al instante. Su precio actual en Amazon ronda
los... 211 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Lo que pocos saben del Rocketbook Smart Notebook
es que permite escribir, digitalizar y borrar sin
esfuerzo. Sus páginas reutilizables se conectan a la
nube, facilitando el acceso desde cualquier lugar. Su
precio actual en Amazon ronda los... 35 dólares.
¡Link en el primer comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.